Anda ingin menghentikan kami dari menikah.
Anda tidak bisa.
Karena aku punya Lakshmi.
Pesona keberuntunganku.
Hidupku tidak akan lengkap lagi.
Lakshmi akan membantu saya mewujudkan
semua impian saya, semua keinginan saya.
Nyatanya, dia akan membuatku
menjadi pria seutuhnya.
Itu adalah calon istri saya.  Lakshmi.
Nah, cukup obrolan.  Kamu harus pergi.
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Anda pasti akan
mendengarkan Lakshmi.
Lakshmi, minta dia pergi.
Aku tahu itu rumahmu,
dan dia tinggal di sini.
Tapi dia milikku.
Ingat itu.
Jangan hanya tanpa malu-malu
menerobos masuk ke kamarnya.
Terutama, saat dia sendirian.
Aku percaya sepenuhnya padanya tapi bukan kamu.
Vikrant, kamu tidak bisa...
Lakshmi, aku tahu bagaimana
menghadapi tipenya.
Kesopanan tidak akan berhasil dengannya.
Dia tidak akan memasuki kamarmu lagi.
Aku tidak akan membiarkan dia masuk.
Dan ya, jelaskan ini.
Lakshmi ingin menikah denganku,
jadi berhenti mengganggu.
Berhenti berpose rintangan.
Kebahagiaannya terletak pada saya.
Jika Anda memiliki sedikit akal
dan rasa malu, biarkan dia bahagia.
Biarkan saya memberi tahu
Anda satu hal yang sangat lurus.
Aku sudah cukup mentolerirmu.
Tidak lagi.
Jika Anda menghalangi
kebahagiaan saya,
itu tidak akan berakhir
baik untuk Anda.
Saya akan pergi sejauh mana untuk Lakshmi.
Aku bisa membunuh, aku bahkan bisa mati untuknya.
Jadi, jangan bodoh.
Karena aku sangat mencintai Lakshmi.
Dan aku punya hak sekarang.
Dia adalah istriku.
Dia akan memakai pacar
yang menyandang namaku.
Jadi, setidaknya
demi dia, menjauhlah.
Lakshmi, kamu harus
menjauh dari pria seperti itu.
Mereka sangat tidak terduga.
Dan kemudian dunia akan berbicara.
Jadi, sebaiknya Anda jauhi dia.
Saya senang untuk kalian berdua.
Semua yang terbaik.
'Ini baru permulaan, Rishi.'
'Aku akan menyiksamu.
Kamu akan mati seperti ini,'
'seribu kematian setiap hari sampai
aku membunuhmu suatu hari nanti.'
Lakshmi, kamu harus berdandan.
aku akan pergi.
Vikrant!
Untuk semua kesalahan yang dia lakukan,
dia memiliki keberanian untuk mengancamku!
Saya berharap Lakshmi tidak ada di sana!
Jika bukan karena Lakshmi,
Aku akan mematahkan rahangnya!
Aku menyelamatkannya demi Lakshmi.
Lain kali,
jika Vikrant mengatakan
sesuatu, saya tidak akan peduli.
Saya masih sangat marah!
Aku merasa ingin pergi
dan mematahkan rahangnya!
Tapi aku tidak bisa.
Ibu sudah memperingatkanku.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku bersumpah!
Aku bersumpah, jika Vikrant
menggosokku dengan cara yang salah lagi,
Aku akan mematahkan rahangnya!
Saya tidak akan peduli
pada ibu atau Lakshmi.
Aku akan menghancurkan
rahangnya di depan umum!
'Aku tahu itu rumahmu,
dan dia tinggal di sini.'
'Tapi dia milikku.  Ingat itu.'
Mengapa Vikrant melakukan itu?
Rishi bahkan belum berbicara.
Tetap,
Vikrant keluar.
Dia mengatakan semua hal itu!
Itu tidak benar.
Saya tidak bisa berbicara.
Apa yang bisa saya katakan?
Dia membungkamku ketika aku mencoba.
Saya bisa berkumpul.
Dia menghina Rishi.
Itu sangat jelas.
Mengapa?
Vikrant seharusnya tidak melakukan itu.
Itu salah dia.
Dia sangat menyakiti Vikrant.
Untuk pertama kalinya saya
merasa, Vikrant salah besar.
Dia menyakiti Rishi dan juga aku.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Resi,
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Vikrant
untuk apa yang dia katakan padamu.
Vikrant seharusnya tidak mengatakan itu.
Kenapa kamu tidak
memberitahunya, Lakshmi?
Kenapa kamu diam?
Dan apa yang Anda lakukan
sekarang juga tidak benar.
Anda di sini untuk meminta maaf
kepada saya atas nama Vikrant!
Siapa dia?
Mengapa Anda melakukan tindakan sekarang?
Anda tidak berbicara ketika Anda harus.
Anda tidak mengatakan
sepatah kata pun ketika dia
menghina saya dan mengatakan
semua hal itu kepada saya!
Aku mencoba menghentikannya sekali,
tapi dia terlalu serius.
Apa yang bisa saya lakukan?
Perlu saya beri tahu?
Anda bisa saja menamparnya dengan keras!
Anda bisa mematahkan rahangnya.
Tapi kamu tidak melakukannya.  Anda tidak bisa.
Tapi ada satu hal
Anda bisa melakukannya.
Anda bisa menghentikannya
dari menghina saya.
Tapi Anda tidak melakukan itu.
Anda menjaga ibu.
Dia terus menghina saya, namun Anda tidak
mengatakan sepatah kata pun.  Mengapa?
Mengapa?  Lakshmi, dia menghinaku.
Dia menghina Resi Anda.
Dia terus menghina saya, dan
Anda mendengarkan dia.  Mengapa?
Mengapa Anda tidak berbicara?
Apakah Anda menyisihkan pikiran untuk saya?
Tentang bagaimana perasaanku?
Tentang betapa sakitnya aku?
Apakah Anda peduli untuk berpikir?
Rishi, aku juga terluka.
Tapi apa yang bisa saya katakan?
Apa yang bisa saya lakukan?
Itulah yang saya coba cari tahu.
Mengapa Anda tidak mengatakan sepatah kata pun?
Dia mengatakan begitu banyak hal kepadaku, tetapi
kamu bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun.
Apakah Anda lebih menghargai dia sekarang?
Apakah Anda lebih peduli dengan Vikrant sekarang?
Apakah kamu lebih peduli padanya daripada aku?
Atau apakah Anda berpikir bahwa jika Anda berbicara,
Vikrant akan keberatan?
Jadi, kamu tetap bungkam
untuk tidak menyakitinya.
Anda tidak peduli memikirkan
saya, sekali pun, Lakshmi.
Itu tidak benar, Rishi.
Aku tahu kamu terluka.
Itu sebabnya saya di sini untuk meminta maaf...
- Sekarang?
Anda meminta maaf sekarang?
Itu juga,
Anda meminta maaf
atas nama Vikrant.
Persetan dengan dia!
Saya peduli dua teriakan untuk permintaan maafnya.
Saya hanya peduli dengan Anda.
Aku hanya peduli padamu, Lakshmi.
Saya tidak peduli lagi.
Katakan saja.
Kenapa kamu diam?
Lupakan bahwa aku terluka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Anda melihat wajah aslinya.
Anda tahu tipe
orang seperti apa dia.
Dia bukan pria untukmu, Lakshmi.
Dia mengendalikan Anda.
Dia mencoba mengendalikanmu.
Aku melihatnya memerintahmu.
Apakah Anda robot
yang dia operasikan?
Apakah Anda akan melakukan penawarannya?
Apakah Anda ingin berada di bawah kendalinya?
Tidak, Lakshmi.
Saya mencoba mengatakan bahwa Vikrant
bukanlah pria yang tepat untuk Anda.
Bajingan itu bukan orangmu!
Tolong batalkan pernikahan ini.
Mengapa Anda terus mengoceh
tentang membatalkan pernikahan?
Karena itu adalah
keputusan terbaik untukmu.
Percayalah pada saya dalam hal ini.
Vikrant akan menjebak Anda
dengan pembicaraan manisnya.
Setelah Anda menikah
dengannya, jika
Anda mengetahui
bahwa dia sudah menikah,
itu akan terlambat, Lakshmi.
Anda akan bingung.
Anda juga tidak akan bisa memberontak.
Anda tidak akan bisa putus.
Percayalah padaku, Lakshmi.
Batalkan pernikahan selagi bisa.
Wanita yang datang ke rumah
kami adalah istri pertamanya.
Hanya membayangkan.
Istri pertama Vikrant tahu
bahwa dia akan menikahimu.
Tapi dia tidak bisa berbicara.
Mengapa?
Karena Vikrant membuatnya terpojok.
Dia bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Tolong, Lakshmi.  Aku peduli padamu.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Jauhkan dia dari punggungmu.
Aku peduli padamu.
Itu sebabnya saya khawatir untuk Anda.
Harap menjauh dari Vikrant.
- Resi, tolong.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Sebenarnya, saya tidak ingin
memperdebatkan hal-hal ini lagi.
Laksmi!
Bahkan saya tidak menginginkan argumen ini.
Di samping itu,
argumen adalah ketika pendapat berbeda.
Saat itulah kami mencoba
mencari solusi untuk topik tersebut.
Masing-masing mencoba membuktikan
pendapatnya, tetapi ini bukan tentang opini.
Ini tentang pendapat saya sendiri.
Vikrant salah.
Dia penipu, bajingan,
orang rendahan.
Jadi, tidak ada ruang
untuk argumen di sini.
Percayalah kepadaku,
Lakshmi.
Aku mohon padamu...
- Aku mohon padamu!
Tolong hentikan.
Hentikan semua ini!
Persetan denganmu!
Pergi ke neraka!
Apakah kamu tidak mengerti maksudnya, Lakshmi?
Anda...
Apa kau tidak punya otak?
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Apakah saya akan berbohong kepada Anda?
Aku mencintaimu, Lakshmi...
- Dan itulah mengapa kamu berbohong!
Kamu berbohong karena kamu mencintaiku!
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak pernah bisa mendoakanmu sakit.
Saya tidak egois.
Aku hanya memikirkan kebahagiaanmu.
Lakshmi, aku tidak
menginginkan yang lain selain
kebahagiaanmu.  Dan aku
melakukan ini hanya untukmu.
Kau ingin melihatku bahagia?
- Ya.
Maka tolong biarkan pernikahan ini terjadi.
Dan biarkan aku pergi.
Itu akan membuatku bahagia.
Saya tahu mengapa Anda mengatakan itu.
Anda menceritakan semua itu kepada saya
karena kamu telah jatuh
cinta dengan Vikrant.
Bukankah kau sudah jatuh cinta padanya?
Bukan?
Dia sangat berarti bagimu, bukan?
Vikrant
lebih penting dari saya sekarang.
Jujur.  Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya, Lakshmi.
Vikrant sangat
berarti bagimu, bukan?
Apapun yang kita miliki di antara kita,
semuanya sudah berakhir, bukan?
Sudah berakhir, bukan?
Apa yang belum saya lakukan untuk Anda?
Aku hanya
memikirkanmu setiap saat.
Saya melawan dunia.
Saya bertengkar dengan ibu, ayah
dan seluruh keluargaku demi kamu.
Dan Anda ingin
menggunakan penipuan Vikrant!
Pergi!
Pergi dan hancurkan hidupmu!
Nikahi dia.
Saya gila!
Saya gila!  Aku hanya peduli padamu.
Saya tidak ingin
hidup Lakshmi dirusak.
Saya peduli untuk kebahagiaan Lakshmi!
Aku tidak ingin senyum
itu lepas dari wajahnya!
Saya tidak ingin Lakshmi jatuh
cinta pada orang yang salah.
Saya tidak ingin
Lakshmi disakiti.
Laksmi!  Laksmi!
Sepanjang hari, sepanjang
malam, saya tidak
pernah memikirkan
hal lain selain Lakshmi!
Demi Lakshmi, aku
melupakan keluargaku,
Saya melupakan dunia,
kehormatan saya, urusan saya!
Dan apa yang kamu lakukan?
Pergi dengan Vikrant?
Anda ingin meninggalkan saya
dan pergi dengan Vikrant, bukan?
Jika Anda ingin membuat
hidup Anda sengsara, silakan.
Lompat dari tebing jika
Anda mau, saya tidak peduli!
Saya tidak peduli tentang Anda sekarang!
Lakukan apa yang harus Anda lakukan!
Anda ingin pergi dengan Vikrant.  Pergi!
Ingat sebanyak ini, Lakshmi.
Anda akan menyesali ini.
Kamu akan menyesal.
Anda akan sangat menyesal ketika
mengetahui kebenaran tentang Vikrant.
Jangan kembali ke sini kalau begitu.
Ini akan terlambat.
Ini akan terlambat, Lakshmi.
Lanjutkan.
Semoga beruntung.  Pergilah.
Menikahlah dengan Vikrant.  Pergi.
Pergilah, Lakshmi.
Pergilah, Lakshmi!  Pergi saja!
"Cintaku!"
Pergi saja.
"Tanpamu, tidurku hancur!"
'Aku tahu kamu terluka, Rishi.'
"Kamu sangat terluka, aku tahu."
'Maafkan aku, Rishi.'
"Aku tidak pernah ingin kesepian!"
"Cintaku, aku semua untukmu!"
"Yang ingin kulakukan hanyalah tinggal bersamamu!"
"Dan hatiku setuju!"
"Hatiku memanggilmu
lagi dan lagi!"
'Cantik!'
"Aku hanya punya satu hati,
dan itu jatuh padamu lagi dan lagi!"
"Hatiku memanggilmu
lagi dan lagi!"
'Saya memperingatkan Anda.
Dan saya harap ini yang terakhir kalinya.'
'Menikahlah dengan Vikrant dan
tinggalkan rumah ini dengan tenang.'
"Dan itu akan memastikan
bahwa kamu patuh."
'Ingat sebanyak ini, Lakshmi.'
"Kamu akan menyesali ini."
'Kamu akan sangat menyesal ketika
menemukan kebenaran tentang Vikrant.'
"Kalau begitu jangan kembali ke sini."
"Ini akan terlambat."
"Hatiku memanggilmu
lagi dan lagi!"
"Aku hanya punya satu hati,
dan itu jatuh padamu lagi dan lagi!"
"Hatiku memanggilmu
lagi dan lagi!"
"Aku hanya punya satu hati,
dan itu jatuh padamu lagi dan lagi!"
"Cintaku!"
Lakshmi, kamu belum berdandan!
Apakah Anda gugup akan menikah,
dan Anda harus
meninggalkan rumah ini?
Anda akan masuk ke
rumah baru, ke orang baru.
Kami telah bersama untuk
sementara waktu sekarang.
Jadi, mengapa gugup?
Apa masalahnya?
Anda tahu, saya sangat bersemangat!
Saya merasa sangat beruntung karena kami
akan memiliki anggota baru di keluarga kami!
Dan aku akan mendapatkan
seorang adik perempuan.
Dia cantik, imut,
cantik, dan berbudaya.
Saya sangat bersemangat!
Katakan padaku dengan
jujur.  Apakah Anda senang dan
bersemangat bahwa Anda akan
mendapatkan seorang kakak perempuan?
Oh, dia tidak semanis
kamu, tapi dia baik-baik saja.
Beri tahu saya.  Apa kamu senang?
Senang?
Anda akan selalu bahagia!
Saya jamin itu.  Siapa Takut.
Sekarang berdandanlah dengan cepat.
Semua orang menunggumu.
Dan terutama, laki-laki Anda Vikrant.
Dia menunggu dengan penuh semangat.
Katanya, kamu akan terlihat
manis jika memakainya
gelang yang dia berikan padamu.
Dia akan gila.
Dimana gelangnya?
Biarkan aku mendapatkan mereka.
Biarkan saya membantu Anda memakainya.
Sakit?
Wow!  Gelang terlihat
sangat indah di tangan Anda.
Sejujurnya, Anda melakukan sihir!
Hanya untuk menangkal mata jahat!
Sejujurnya, rasanya
bintang-bintang telah
membentuk lingkaran
cahaya di sekitar bulan.
Benar-benar menakjubkan!
Anda tahu, Vikrant telah berubah.
Dia telah jatuh cinta padamu.
Dia mengerti kamu sekarang.
Dia sangat senang bahwa
Anda berjalan ke dalam hidupnya.
Terima kasih.
Menisik!  Apa yang saya lakukan?
Aku datang untuk
membawamu bersama.
Semua orang menunggumu,
terutama Vikrant.
Dia ingin melihat telapak
tanganmu dicat pacar.
Dia sangat bersemangat.
Berdandan dengan cepat.
Desain terbaru untuk saya, tolong.
Sampai di sini, dan juga
di belakang telapak tangan.
Saya minta maaf, saya bersemangat!
Tapi aku suka pacar.
Vikrant, ini adalah
upacara henna hari ini.
Kakak laki-lakimu
seharusnya datang.
Dia akan datang, bukan?
Tidak hari ini, paman.
Sejujurnya, saya sangat marah.
Dia tidak di sini untuk upacara.
Saya mengatakan kepadanya melalui
telepon bahwa saya akan berhenti
berbicara dengannya jika dia
tidak datang ke pernikahan saya.
Nyatanya, aku benar-benar terluka.
Apa yang membuat seorang pria begitu sibuk sehingga dia
tidak bisa menghadiri pernikahan saudara laki-lakinya?
Ibu sangat terluka.
Adik ipar Saloni terluka,
tapi untuk kesempatan itu,
dia tidak menampilkannya.
Aku bisa mengerti.
Saloni masuk akal.
Dia adalah.
Saya akan memiliki dua menantu
perempuan yang sangat bijaksana.
Lakshmi berbudaya dan cerdas.
Keduanya akan menjadi seperti saudara perempuan.
Saya sangat lega.
Jika menantu perempuan cerdas
dan bijaksana, keluarga itu bahagia.
Dan saya telah memukul jackpot!
Halo.
Hei, Ayush.  - Hai.
Kemana?
Duduk di sini.
Biasakan diri saya sekarang.
Anda harus datang ke rumah saya
untuk mengunjungi Lakshmi sekarang.
Benar-benar tepat.
Ayush, Vikrant benar.
Lakshmi menikah sekarang.
Dari rumah mantan suaminya,
dia akan dikirim
ke rumah suaminya.
Hanya jika dia diusir.
Maksud saya,
dia akan pergi hanya
setelah pernikahan, kan?
Dia tidak ke mana-mana sekarang.
Dia ada di sini bersama kita.
Anda benar.
Lakshmi akan dikirim
hanya setelah pernikahan.
Nah, sekarang aku telah
memberikan hatiku padanya,
Aku pasti akan membawa pengantinku pergi!
Kami memang beruntung, Vikrant.
Lakshmi telah menemukan kekasih
yang akan segera membawanya pergi.
Kenapa dia belum ada di sini?
Dia seharusnya datang.
Ini dia.
"Matanya, dilapisi kohl!
Rambutnya, kusut!"
"Dan dia melambai padaku
dengan cara yang sensual!"
"Aku berdiri di bawah balkonnya,"
"macet, seperti di rawa!"